(صباح الخير يا (هوستر -
(صباح الخير يا آنسة (أوبراين -
HaMaKiTa تعديل
WwW.MovizLand.com
إيجاد سيارة أجرة ربما يأخذ وقتا في مثل هذا الفوضى
ألا تحملين مظلة ؟ -
هل تعتقد أنني أحتاج إلى واحدة ؟ -
لا أظن هذا
شكراً لك
البناء رقم 66 في برودواي
علي أن أصل إلى هناك خلال أربع دقائق من فضلك
أجل سيحدث هذا
دينا) ؟) -
هذا صحيح إجابتك صحيح و ستفوزين بالجائزة -
لقد فعلتها ثانية أنا آسفة -
هذا صحيح لقد فزت -
لا يوجد أي أشارات حمراء هذا يناسبني
لا بد أنه حظي
دينا) يبدو أنني سأصل باكراً)
لذلك أعتقد أنني سأتوقف و أشتري بعض العصير
أفضل طريقة هي طريقة الإحتمالات
إنه يأخذ الكلب في نزهة
صباح الخير يا سيد (فيليبس) أريد منك
أن تتعرف على أقوى فرقة في مدينة نيويورك
أجل
هذا ممتاز
لقد عثرت على بيني
يا سيد (فيليبس) معذرة
حسناً إرفع
أوقفيه من فضلك
شكراً -
على الرحب و السعة -
هيا يا عزيزتي
(أيتها الصغيرة (بوبو
هيا فلنذهب
لا يجب عليك أن تفعلي هذا
هل أنت سعيد ؟
هذا يناسبني
ماذا تفعل ؟ -
أنا آسف -
إسمعي دعيني أساعدك على النهوض -
لا أريدك أن تساعدني -
يا إلهي النجدة -
توقف إرفع يديك -
إن الأمر ليس كما تتخيل -
النجدة -
أريد مساندة قف مكانك
إذا كنا نريد أن نصنع أغاني علينا أن نتأكد منها
سيدي يا سيدي إنتظر
(صباح الخير يا سيد (فيليبس
لقد قمت بإعداد -
أمسكت بك -
أعطني يديك و لاتتكلم -
حاضر سيدي إنه أمر جميل -
هل تعديني ؟ في الساعة السادسة ؟ -
حسناً سأكون في الوقت المحدد إذا كنت تقوم بالتقبيل هكذا -
في هذه الحالة سأكون
هناك في الخامسة و النصف
حسناً
(صباح الخير يا (ماغي -
لم أنت مسرورة هكذا ؟ -
لقد قابلت (بننغتون) في المصعد -
هنا شركة (برادن) هل أستطيع مساعدتك ؟ -
هناك من طلب العصير -
معذرة ما الذي حدث لهذا الجسد ؟ -
هل هو نفس المعطف ؟ -
أجل هل تصدقين هذا ؟ -
لقد كان هناك مبيعات و حصلت على حسم
بسنبة 75 بالمئة
و قد التقت بأحد ما -
ديفيد باننغتون) ؟) -
(مالك شركة (بوسطن سلتيك -
لا ليس هو بل ابنه -
هذا مؤثر و قد كان صباحي رائعاً
على ما يبدو فإن كوكب زحل يلتقي مع كوكب نبتون
يا (دينا) أنت تعرفين أن هذه
الأشياء ليست واقعية أليس كذلك ؟
و قد رفضت أغنيتي الجديدة من قبل
شركتي تسجيل و لكن أنتم تعرفون ما يقولون
عندما يغلق باب يفتح اثنان
بالحديث عن الأبواب هناك اجتماع
مع السيد (فيليبس) متى موعد ؟
الآن
علي أن أذهب لكي أسجل الملاحظات
سأراكن لاحقاً -
الوداع -
أين الجميع ؟
إسمعوا لقد حضرنا قبل أربع دقائق
لهذا السبب نحن نستحق هذا
إسمع قل له أنني قد قلت هذا
قل له أن (ديمين فيليبس) قد قال هذا
سأقفل الخط الآن -
ظننت أن لدينا اجتماعاً -
سيكونوا هنا قريباً إذا أردتم -
انتظري هذه إهانة كبيرة -
نحن لا ننتظر أحداً -
أجل هذا صحيح لا أحد موافقة -
و هو غاضب أليس كذلك ؟ -
أجل أنا غاضب -
سيكونون هنا في أية لحظة
أعدك بهذا
(إنظر لقد حصل على رسالة من الآنسة (برادن
و هي تقول أنها تضع اللمسات الأخيرة
على عرض إضافي لك و ستكون هنا
أجل
هل تعلمين كم كان نسبة مبيعات
الـ (داون تاون) في السنة الماضية ؟
أجل 507 مليوناً إجمالى -
إذا قمنا بحساب كم تكلف الدقيقة لدي -
إنها 964 دولاراً -
اللعنة هذا مبلغ كبير لم اتوقعه -
أجل و هذا يضمن الوقت الذي تنام فيه -
(عندما أنام و أذهب بنزهة مع (بوبو -
أقوم بجني النقود ؟ -
هذا شيء مؤثر -
إذاً أنت ترين لماذا لا أستطيع
تحمل هدر المزيد من الوقت
و هذا مضيعة للوقت -
أنا أتفهم هذا بشكل كامل هلا أعطيتني دقيقة -
و سأبدأ أنا ارجوك إذا لم يكن يستحق هذا
خلال دقيقة عندئذ سأعطيك 964 دولاراً
لأنك شخصيا يعتبر مدفوع لك
أرينا دفتر الشيكات
دعوني أخرج
(ديمين)
يا (ديمين) أنا متأسفة جداً لأنني تركتك تنتظر
مع الجبنة حسناً -
إذاً علينا أن نبدأ بالملفات و أن نبدأ بالعرض -
انتظري انتظري لقد تم الأمر -
يا (ديمين) أرجوك كان المصعد عالقاً -
ما الذي تتحدثين عنه ؟
قامت هذه السيدة بالقيام بالعملية كلها
إنها رائعة و خصوصاً ذلك الجزء المتعلق بالحفلة
حفلة ؟ -
أجل (موضوع الحفلة التنكرية) أنا أحبها -
أيعجبك ذلك؟ -
أجل إنها طريقة رائعة لعرض المواهب وتقليل الضرائب -
و تقدم الدعم المادى
أنت تعرفين أنه لايمكنني أن أقول لا
للحفلات ماذا تقولين ماذا تقولين  -
وأنا أيضا أحب الحفلات - لا تفعلى هذا -
حفلة تنكرية) ؟) -
(أنا متأسفة حقاً يا آنسة (رايدن -
لقد أخذت ملاحظات من بعض الاجتماعات
و قد قمت بالإرتجال منها
حسناً يبدو أنه لديك حفلة كبيرة عليك الإعداد لها
أولاً سيكون لديك مكتبك الخاص
و بطاقة هويتك أنت مسئولة
(يا (سارة
إعثري لـ (أشلي) مكتباً جديداً
و خصصي لها بطاقة اعتماد من الشركة
(شكراً لك يا آنسة (برايدن -
أرجوك يا (آشلي) من الآن فصاعداً -
(اسمي (ماغي -
(ماغي) -
و أنت ؟
البريد -
أياً يكن -
و لا تقلقي يا (آشلي) سيكون هناك من يراقب كل حركاتك
(يا (سارة -
أجل سيدتي -
يا (كيتي) لقد عدت إلى المنزل
(مرحباً يا (جيك -
مرحباً ما الذي حدث لك ؟ -
الصبيان في الصف الرابع -
كيف ألصقوه هنا ؟ -
بصمغ قوي -
لقد كنت هناك يبدو أنك لن تعاني أكثر مني -
أهذا (بيرغر) ؟ -
بالطبع مع الكتشاب لك -
أين شعري ؟ -
إنه في الفرن يا جدتي -
أجل بالتأكيد -
في الفرن ؟ -
(مرحباً يا (جيك -
مرحباً يا جدتي -
حسناً سأعود بعد انتهاء مناوبتي
في منتصف الليل
إبتعدي عن المشاكل
(أنا أحبك يا (جيك -
أنا احبك أيضاً -
(إعتني بـ (كاتي -
سأفعل -
إلى اللقاء
هل أنت جاهزة ؟ -
إنتظر هل ستترك أثراً ؟ -
لأنه نوعاً ما لدي صديق -
بالطبع ستترك أثراً إذا تحركت -
لا تتحركي ستكونين بخير
حسناً ما هو رأيك ؟ -
شكراً لك يا (جيك) أنت بطلي -
سوف أخذ هذا من المؤكد أنه
مضطرب قليلاً
الوداع -
إلى اللقاء -
إذاً إلى أين سيأخذك ؟ -
إلى مباراة بكرة السلة -
إلى أين ستذهبون ؟ -
بعيداً -
دعيني أخمن أنت على متن طائرته الخاصة
و التي ستطير بكم
أنت مخطئة تماماً إنه طيار -
بالحديث عن المواعيد مرحباً -
علينا أن نجد الطريقة المباشرة للمتعة
و بهذه الطريقة ستكون من حولنا و تراقب كل تحركاتنا
حظاً طيباً هذا الرجل يقرأ حظه
من الصفحات الصفراء
هل تصدقين هذا ؟ -
ماذا ؟ إن الفتاة المحظوظة تحصل على أي شيء -
و لكنها لا تخرج من المنزل
لأنه ليس لدي شيء لكي ترتديه
أجل لا شيء لكي ترتديه
أنا قادمة -
أنا سأفتح الباب -
أنا قادمة اعرفي من هو أولاً -
من هذا ؟ -
إبتعدي أنت تقفين على الباب -
إنه جاري في الشقة المجاورة
(أنطونيو)
حسناً يا (آشلي) لقد جاء عامل المصبغة و سلم هذا
عندما كنت في الخارج لذلك استلمته لك
أتمنى أن لا تمانعي -
أنت ملاك شكراً لك -
أنا أقوم بما أقدر عليه هل هو موعد مهم الليلة ؟ -
نوعاً ما و أنت ؟ -
كل ليلة هي موعد
حسناً سأراك إذاً -
شكراً -
الوداع -
يا (أنتونيو) هل أنت غير مشغول الثلاثاء القادم ؟ -
أنا مشغول دائماً ما الذي يدور في ذهنك ؟ -
أنت لا تريد أن تفوت هذا -
ستقيم شركة (ماسكري ريكوردز) حفلة
و ستضمن الطعام و المرح و الرقص
و ستحدد موعداً مع رئيستي في العمل -
رئيستك ؟ كيف تبدو ؟ -
إنها إمرأة ذكية و قوية و مستقلة -
هل منظرها جميل ؟ -
بالطبع -
حسناً إذا كنت تعتقدين أننا سننجح فهذا مناسب لي -
أنت الأفضل شكراً جزيلاً لك وداعاً -
وداعاً -
أجل سينجح هذا
هذا ليس لي -
لمن هو ؟ -
(إنه لـ (سارة جيسيكا باركرز -
ماذا ؟ -
أنا لا أمزح -
هل تقطن (سارة جيسكا باركر) في بنائك ؟ -
إنظري إليه إنه جميل -
حسناً سأعيده لها غداً -
دعيني أنظر أجل إنه من مقاسك -
إذاً عليك أن لا تغاري -
في الواقع سيبدو هذا جميلاً علي -
أنت محقة ؟ -
أجل سوف أذهب لتناول بعض الشوكولا -
و سأشرب بعض الحليب -
سوف أقوم بتجريب الفستان
شكراً
أنا آسف أنا آسف
يا (جيك) كيف جرت الأمور ؟
إذاً هل أعطيت (فيليبس) القرص المضغوط ؟
ليس تماماً
كان لدينا جدول أعمال علينا القيام به -
يا (جيك) إن هذا يحصل منذ أسابيع -
يا شباب نحن نسير قدماً ثقوا بي
بل سوف نقوم بتنظيم حفلة
يا (جيك) إذهب و نظفت حمامات الرجال
سوف أقوم بهذا و لكن ليس قبل
أن تبدأ مناوبتي خلال ساعتين
(تظاهر بأنها جائزة الـ (غرامي -
الـ (غرامي) هذه الـ (غرامي) ؟ حسناً -
بينما أتولى أمر هذه حافظوا على طاقتكم واستعدوا
فسيكون لدينا عرضا عظيما الليلة
تفضلي -
شكراً لك -
اعتقدت أننا سنذهب في طائرة نفاثة -
ستأخذنا هذه إلى الطائرة النفاثة -
سوف أدون هذا في مذكراتي بكل تأكيد
(مساء الخير يا (غرينهالم
من أين حصلت على هذا الفستان الرائع
لا تسألنى
مرحباً كيف حالكم ؟ -
مرحباً -
هيا استعدوا أيها السادة خلال العرض سيكون
الكوكتيل على حسابنا
سيداتي سادتي رحبوا بأقوى فرقة روك في
(مدينة نيويورك الـ (ميك فلاي
استمروا بهذا أنا مسيطر على الوضع
أنت تطردني وأنت لم تدفع لي أجري -
يا (جيك) أنت جيد أقصد أنت جيد في هذا و لكن -
و لكن ؟ ما ذا تعني بلكن ؟ -
نعتقد أنه قد حان الوقت لكي نعود إلى المنزل -
لا نستطيع العودة لقد اقتربنا كثيراً -
نحن لم نحظى بأية فرصة حظ منذ فترة -
أجل هذا صحيح إنه يزعجنا -
أسبوع واحد فقط -
ما رأيكم بهذا أمهلوني أسبوعاً واحداً
و إذا لم أتمكن من تحقيق هذا لكم في حينها
عنئذ سأتفهم الأمر نقوم بإنهاء هذا
و تعودون إلى منزلكم و من دون ضغينة
أسبوع واحد فقط -
حسناً أسبوع واحد -
أسبوع واحد -
هذا لطف منكم يا شباب -
لن نضطر للإنتظار أسبوعاً آخر -
إذاً هل قمت بذلك ؟ -
حسناً إن (ديفيد بينغتون) سيد محترم -
لقد تبادلنا القبل
الحساب من فطلك
إذاً هل كانت قبلة عادية أم قبلة غير عادية
و حميمية جداً ؟
كانت كافية لكي يطلب مني موعداً آخر
شكراً لك -
لا لا -
ما هذا إنها بطاقته و ستكون على حسابه -
لا أستطيع تحمل هذا -
ماذا ؟ -
الآن أنا بالغة و كل شيء آخر -
أعطتك إياه (برادين) ما زلت تحصلين
على المزيد من القوة إن هذا طاقة إضافية
و لا أؤمن أن هذا فقط بسبب الحظ الجيد -
ها قد بدأنا ثانية يا (ماغي) أنت تعرفيني منذ -
أن كنا في الصف السابع
هلا أخبرتها من فضلك بأنني لست محظوظة
كنت مشهورة جداً في المدرسة الثانوية -
إذاً ؟ -
(نحن ذهبنا إلى (جيفرسون
هذا لا يعني أي شيء -
حسناً -
أنت تمزحين معي -
(شكراً لك يا (آشلي -
شكراً لك -
عليك أن تواجهي هذا يا عزيزتي
عندما ينفذ منك حظك لن يتصرفوا معك بشكل جيد
أنتن سخيفات-
شكراً لك -
إذا كنت لا تعتقدين أن لديك الحظ
فسنقوم باختبار بسيط
إختبار ؟ -
أجل -
أي نوع من الإختبارات ؟
مرحباً ورقة يانصيب من فضلك -
من أي نوع ؟ -
ما هو رهانك ؟ -
هذا ليس ممتعاً تصادف أنه لدي طاقة كامنة -
الورقة الخضراء -
إنه يانصيب ما عليك إلا أن تقومي بحكها -
شكراً لك
هيا
أقصد جدياً هذا سخيف -
هيا قومي بهذا -
لا تسترقي النظر إنه لي
ما الذي حصلت عليه ؟ -
خمسة عشر لقد قلت لكن أنني ساخسر -
أنت أكثر شخص محظوظ في العالم -
أنت أكثر شخص محظوظ -
لقد قلت لكن أن قمت بحك الورقة فقط -
بحكها فقط أنت محظوظة -
لدي شعور داخلي بأنني سأربح
و علي أن أذهب إلى الـ (داون تاون) خلال عشر دقائق
تاكسي لا يمكننا الوصول إلى المحطة خلال عشر دقائق -
لقد حلت المشكلة -
هذا صحيح الوداع يا عزيزتي -
الوداع -
كيف تشعرين ؟ -
أنا متوترة -
سوف تحبه -
حسناً -
فلنضعها هنا -
أجل -
هذا المكان مذهل -
إنظري إنها هنا -
(مرحباً يا آنسة (برادين
(أنا آسفة (ماجي
هل أنت مستعدة لكي تندهشي ؟ -
هل أنت مستعدة لأسألك بعض الأسئلة -
بالطبع أتمنى هذا
سوف نقيم كرنفالاً شبيهاً بالطقس
سيكون لدينا مزيج محترف
من الشخصيات المهمة و المتختصين
في صناعة التسجيلات و العديد من الدخلاء
إلا أن الجميع يرتدي أقنعة -
هذا شيء مثير -
سيكون لدينا موزع موسيقي و عمال من في السيرك
و سيكون المناخ مضاء بالنيون
و هنا ستكون منطقة الأشخاص المهمين
و سيكون لدينا شمبانيا و من أفضل الأنواع
و سيكون لدينا شاشات فيديو نعرض
فيها آخر تسجيلات الـ (ماسكريت) و راقصون محترفون
و هنا سيكون هناك فرقة أوركسترا صغيرة
و في الأمام سيكون هناك راقصون في الهواء
أريد الناس أن يشعروا
بأن أي شيء يمكن أن يحدث هنا
ستكون ليلة سحرية
كيف هي الأحوال ؟ -
كل شيء على ما يرام -
و بالنسبة لـ (فيليبس) ؟ -
إنه سعيد جداً يا (بيغي) كل شيء تحت السيطرة -
إحرصي على أن يبقى الأمر هكذا يا عزيزتي
يا إلهي
شكراً جزيلاً لك شكراً لقدومك -
إذاً أية واحدة -
إنها تلك المرأة الطويلة الواقفة هناك -
حسناً -
إنها قوية بعض الشيء -
لا توجد مشكلة -
و لكن هذا سيكلفك أكثر -
أنت فظيع -
هيا إذهب أمامي عمل علي إنجازه -
و أنا كذلك -
ماذا ؟ لا إنهم ليسوا على القائمة و لا
يستطيعون الدخول لا إستثناءات
أنا أتساءل ما هو الخطأ
أنا على القائمة و علي الدخول
إنتبه -
أنا آسف -
يا لك من فاشل
أليست هذه الـ (ماسكريت باش) ؟ -
هل أنت (براون) ؟ -
أجل أجل هذا أنا -
لقد تأخرت -
يقوم الراقصون بتغيير ملابسهم
في الغرفة رقم خمسة
حسناً -
حظاً سعيداً -
أنا ذاهب الغرفة رقم خمسة
(يا (آشلي
أنتونيو) (بيغي) يبدو أنكما)
تستمتعان بوقتكما
أجل نحن كذلك شكراً لك على الدعوة -
أنت من قمت بتدبير هذا ؟ -
أنا مذنبة -
شكراً لك إنه رائع -
هذا من دواعي سروري أنكما
قد أحببتما بعضكما
(هذا ما قالته السيدة (سي -
حقاً ؟ -
إنهم واقعون في الحب
هيا يا عزيزي فلنرقص
(تابعي عملك الجيد يا (زي -
هيا إسحبي ألا تريدين أن تعرفي ما تقوله لك الاوراق ؟ -
لا لا بأس بذلك أنا مشغولة مع الضيوف
أنت متشككة -
لا إن الأمر فقط هو كم مرة ستقابلين شخصاً وسيما-
و تقولين له مرحبا إنه يوم الثلاثاء -
هل تعتقدين أن الحظ السعيد طبيعي ؟ -
تماماً كما توقعت -
ماذا ماذا تقول ؟ -
هل سأذهب في رحلة بحرية لأننى مؤخرا
أشعر بأنني سأذهب في رحلة بحرية
ليس تماماً إنها تقول
أن الحظ الجيد كان معك دائماً
كوني حذرة هذه الورقة تقول أن
عجلة الحظ مقلوبة
هذا يعني أنه يمكن أن ينفذ منك حظك -
أجل صحيح ليس لدي وقت لهذا -
لدي أكثر من 500 ضيف علي أن أعتني بهم -
إذهبي إذاً -
تابعي عملك الجيد سيحبون هذا
إلى اللقاء يا زي
هل الجميع سعيد ؟
اسمعو هذا الآن -
أجل هيا -
سوف نقضي وقتاً ممتعاً
هل تحبون الموسيقى
قلت هل تحبون الموسيقى ؟
سوف نجعلها حفلة متميزة
وأود أن أشكركم لحضور هذا العرض
و كمفاجأة لكم الآن فقد رفعنا الجائزة
لقيمة 270 ألف دولار
و ليس هذا فقط
فأنا أعدكم
إذا أظهرتم لي بعض الأموال
فسأريكم أوقاتا رائعة
يا سيد (فيليبس) إنتظر
يجب أن يكون الراقصون على المنصة من هنا -
أجل أنت محقة أريد فقط أن -
كنت على وشك أن أطلب من هذه
السيدة الرائعة أن ترقص معي
تريد أن ترقص مع الرئيسة -
مع رئيسي ؟ أنا آسف -
يا (آشلي) هيا اذهبي و ارقصي معه -
(هيا سوف تجن (براندن -
حسناً سوف أرقص
أرجوك أريد أن أذهب -
حسناً إذهبي -
أنا آسفة -
لا تتأسفي -
علي أن أذهب
هناك شيء يجب علي القيام به
أعدك بأنني سأعود .إبقي حيث أنت
حسناً
يا (آشلي) من كان هذا ؟
أنا لا أعرف -
هل تقبلين شخصاً لا تعرفينه ؟ -
أجل أجل
كعب حذائي
فستاني فستاني -
لقد ظهرت ثيابك الداخلية -
هذه أكبر حفلة
(يا سيد (فيليبس -
لا لا هذه أكبر حفلة أجل -
فليتصل أحد ما بالإسعاف
هل أنت بخير ؟
أجل أنا بخير أنا بخير -
فليحضر أحد ما الإسعاف -
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير أنا لم أصب -
أنت أكثر الأشخاص حظاً رأيتهم في حياتي
يا سيد (فيليبس) هل أنت بخير ؟
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير أنا على قيد الحياة -
لقد أنقذت حياتي -
إنه لا شيء -
لا هذا شيء يستحق شيئاً
كيف سأرد لك ؟
لا أنا مسرور لأنك على مايرام -
هيا لا بد من وجود شيء أستطيع فعله لأجلك -
حسناً أريد أن أعطيك شيئاً
هذه الفرقة هي ما تبحث عنها بالضبط
إنها أقوى فرقة في نيويورك -
لقد تم ذلك -
إسمع إنها .....ما الذي قلته ؟ -
قلت لقد تم الأمر -
أنهم يعزفون موسيقى جيدة -
أجل -
إذا كانوا يعزفون موسيقى جيدة فسنستمع لهم
حسناً يافتى -
ما هو اسمك  ؟ -
(أنا (جيك هاردن -
جيك هاردن) ستكون رجلاً ناجحاً) -
هذا الفتى أنقذ حياتى
هل هذا أنا ؟
لقد اصبحت محظوظاً
أنت تختنقين عليك أن تخرجيها من فمك هيا
زيتونة
(آش) يا (آش)
إنظري
لا لست أنا -
هل يتم اعتقالها ؟ -
إنها هي -
من ؟ -
أنا لم أفعل شيئاً لها -
هيا فلنقبض عليها -
إنهم آتون لهنا -
حسناً -
إبتعدوا عن الطريق
(آشلي أوبراين)
خائفة أن أقول نعم
أنت رهن الإعتقال
هل هذا بخصوص فستان (سارة جيسيكا باركر)؟
انتظر لا
كنت سوف أعيده
أنا أنفذ الأوامر
مرحباً من قال لكم هذا هل
هناك شيء مفقود ؟
أنت داعر ؟
ظننت أنك تعرفين
لم أتعرض للإهانة هكذا طوال حياتي -
يا (بيغي) أنا -
الفضل لك و لصديقك
لن يحدث أي شيء لك
ما الذي تبتسمين من أجله ؟ -
أنا أعرف ما الذي يحدث هنا -
ماذا ؟ -
برأيك ما هذا ؟ -
ما هو رأيي بماذا ؟
المضيف -
مضيف ماذا ؟ -
برنامج الواقع هذا
حسناً لقد اكتشفت الأمر بإمكانكم
أن تظهروا و أن تقولوا لي أنني قد ربحت
هل أنت مجنونة ؟ -
أخفضي صوتك -
حسناً بإمكانكم إخباري هل (ديفيد بينغتون)ـ
هو الذى دفعكم للقيام بهذا؟
هذا مقعدي -
ظننت أنه مقعد المهرجان -
(هذه الحياة الحقيقية يا (آشلي
أنت لم تكلفيني فقط أكبر زبون لي
و لكنني لا يمكنني أن أتخيل
ماذا سيقولون عني في الصحافة
(برادن) -
هذه أنا -
لقد دفعت كفالتك -
شكراً لك شكراً -
بيجى أنا آسفة -
في حال لم تعرفي أنت مفصولة -
هل هذه أرضيتك أيضاً ؟ -
ماذا قلت ؟ -
حسناً يكفي هذا
حسناً يا شباب
إنهم متوترون قليلاً -
هيا إذهب معه -
(جيك) يا (جيك)
أنا آسف لم يكن بالضبط ما -
(لا تقلق لهذا يا (جيك -
في ذلك اليوم عندما كنت نستعد كان أداؤهم
شبيهاً بأداء البيتلز
كما قال (روجر) إن الأمر له علاقة
بالطبيعة الديموغرافية
كنت سأقول هذا في الواقع
أعتقد أن الفرقة جيدة و ستنجح
فرقة جيدة و تثير الفضول يعجبني ذلك
أنا مؤمن بهذا لهذا أصبحت ثرياً جداً
حسناً شكراً لك على إعطائنا لهذه الفرصة
إسمع أيها الفتى
أنا أؤمن بالحظ لذلك سوف نرسل بعضاً من أغانيهم
إلى محطات الإذاعة و في هذه الأثناء
عليكم أن تصنعوا شيئاً جديداً موافق ؟
أمامك أسبوعين
إذاً فقد وافقت على الفرقة ؟ -
لقد قضيت 8 دقائق معك -
لماذا أهدر هذا الوقت على فرقة واحدة ؟
يا (تيفاني) إتصلي بالمحاسب و قولي له
أن يحرر شيكاً لهم -
حسناً -
لقد مضى الآن تسع دقائق
حسنا الوداع
شكراً لك
تهانينا
شكراً
صباح الخير
أحتاج إلى حمام
أليست هذه ؟
يا إلهي
أهذه شقتك ؟ -
أجل ما الذي حدث ؟ -
طوفان -
طوفان ؟ -
أجل يبدو أن الأنبوب الرئيسي قد انفجر
و هذا ليس من المفترض أن يحدث
لا تقلقي لقد اهتممنا بالأمر جيداً -
شكراً لك هل تمانع إذا دخلت و غيرت ملابسي الآن ؟ -
هل سمعتم تريد أن تدخل و أن تغير ملابسها
أنا لم أفهم الأمر لماذا تضحكون ؟ -
يا عزيزتي لقد وجدنا صعوبة بالغة في السيطرة على الوضع -
من حسن حظك أننا قد عرفنا العطل -
الحظ -
ماذا عن أثاثي ؟ -
لا تقلقي حيال هذا -
لقد أحرقناه فبل أي شخص آخر
و قد قمنا بإنقاذ هذا
أهذا هو ؟ -
هذا هو -
هل أنت بخير ؟ -
هذه ليست شقتي -
أنا أعرف إنها رائعة جداً
فيه كل وسائل الترفيه
من تلفزيون فضائي و في الليل تصبح الأضواء خافتة
فلنقل أن هذا المكان رائع جداً -
أجل إنه كذلك -
الفرقة في القاعة و البار هناك
و حتى تكون على علم
إن هذا المكان مكان جميل للعمل
أنت تعرف أن الموظفين في الشركة نفسها
لا يتواعدون هنا يقومون بهذا
موعد ؟ -
سيكون هذا رائعاً -
أقصد طوال عطلة الأسبوع
أنت لا تمانع إذا دفعت عنك الفتاة أليس كذلك ؟
لقد تأخرت سأذهب لجلسة المساج
أراك لاحقاً أيها الرجل العنكبوت
جلسة المساج
شكراً لك لسماحك لي بالبقاء هنا
ليس فقط أنني لم أعد أمتلك اية نقود و لكن تلك السيدة
ستسعى لطردي من أية مؤسسة في المدينة
لم لا تذهبين إلى عند أهلك ؟
في (ميدلفيد) ؟ هذا مستحيل
إذاً أين سأنام
في غرفتك -
في غرفتي ؟ -
أجل كما ترين غرفة (ماغي) فوق المطبخ -
و غرفة (دينا) هناك في غرفة الجلوس -
أجل لذلك فخياراتك هي هي هذه الكرسي الرائعة
و ما أفضله هو هذا الكرسي الرائع
هذا ممتاز حسناً لن أقف في
طريقكم و لن تشعروا بوجودي
أين مجفف الشعر ؟ -
إنه موضوع على مشع التدفئة -
شكراً
لم ألحظ أن كل قططك سوداء -
أجل لماذا ؟ -
مجرد فضول
هذا جميل سوف نستمتع سيكون كل شيء
يا إلهي -
ماذا ؟ -
لدي بثور يا بنات لدي بثور
هل أنت بخير يا (آش) ؟ -
يا إلهي -
(آشلي)
(آش)
هل أنت بخير يا (آش) ؟
لا تتحركي انتظري
عزيزتي -
لا تنظري إلى المرآة لا تنظري إليها -
أنا أعرف أقصد ما الذي يحصل معي ؟
لا أستطيع تحمل سبع سنوات من هذا
إن الأمر ليس مجرد صدفة
بل يبدو و كأنني الشخص المنحوس
فكل شيء ألمسه يتحطم
حسناً يا (آشلي) إهدأي
أول سبب منطقي
هو أن القدر قد وضع عليك يداً سيئة
و يبدو أن العجلة تعود إلى الوراء
أنت مفصولة
يا إلهي علي أن أذهب إلى العرافة
مرحباً إفتحوا الباب
مرحباً
أجل -
لقد حطمت لي حياتي -
ماذا ؟ هذه أنت -
كان كل شيء في حياتي ممتازاً إلى أن ظهرت -
إنتظري قليلاً -
لم تكن ممتازة بشكل كامل -
أتعرفين ماذا ؟ لا تقومي بتحليلي نفسياً
عليك أن تستخدمي سحرك و أن تعيدي لي حظي
هذا مضحك
ركزي
حسناً
لقد عاد و الآن أرجوك عودي إلى منزلك
لدي عمل في وقت مبكر
لا أنت لن تهزأي بي أنت و أوراقك
قمتم بتدمير كل شيء و ستقومين بلإصلاحه
لقد حاولت أن أحذرك يا عزيزتي
إسمعي هل حدث شيء غير
عادي في تلك الحفلة ؟
حسناً كانت التأثيرات الجانبية أنني قد خربت فستاني
و من دون التهم لا ؟
ماذا عن قبل هذا ؟ -
لقد قبلت شخصاً لطيفاً -
و هو شيء غير عادي
إنتظري لحظة قلت أنني
سأفقده لصالح شخص آخر أليس كذلك ؟
إذا هل يعني هذا انه قد أخذ مني حظي ؟ -
ربما كان بحاجته أكثر منك -
إذاً قام بسرقته ؟
هذا الحقير لا يمكنك أن تكون القبلة قد فعلت هذا
هذا حظي أنا فقط و سوف تساعديني
و تخبريني كيف أسترجعه
أنا ؟
حسناً فلنرى
إذا أخذه منك عبر قبلة
إذاً فقد رقص معك لسبب ما
ماذا ؟
إذاً نحن نتحدث عن 20 راقصاً محترفاً -
واحد من هؤلاء الرجال هو المفتاح -
لكي أسترد حياتي -
أنا لا أصدق هذا -
إبتعدن عن الرصيف
ما أنا هل أنا هدف ؟ -
أترين إن هذا سخيف أليس كذلك ؟ -
لا يمكنك أن تستردي حظك عبر تقبيل ذلك الرجل -
هل ترين كم هم هؤلاء الرجال جميلون ؟ -
هذا رائع ألم تسمعي بهم من قبل ؟ -
لا ما زلت أعتقد أنهم مجانين -
أنا أحاول أن أسترد حياتي ثانية -
حسناً كيف ستعرفين أنك تقبلين الشخص الصحيح ؟ -
و أنت لا تعرفين كيف يبدو ؟ -
أستطيع أن أثبت هذا عبر المذاق -
هذا هو
يا إلهي أنه هو بكل تأكيد
يا إلهي يا (آشلي)ـ
توقفي إنه يتزوج
يا أخي
هل ستقول لي أنها أختك ؟
طماطم
أنا آسفة
(يا (دينا -
ماذا ؟ -
شكرا جزيلا
أتمنى أن تتعافى
مرحباً
أنا ديف
لقد عض لساني
هيا
(بقي واحد آخر إنه (توم غوثري -
إن (توم غوثري) مجرم و هو يحاكم -
بثلاث قضايا مخدرات -
أجل أنت على حق -
أنا أشبه ما بقي من الأرنب
بعد أن قطعوا له قدمه
علي أن أستسلم -
هيا يا (آشلي) إنه ليس بهذا السوء -
لقد قمت بتقبيل الكثير من الغرباء
و لم يرفضوك عندما نظروا إلى وجهك
أنا أعلم شكراً
و لكن ربما من الأفضل أن نعرف اللمسة السحرية
أنهم يحبونك -
أنت تحبيني ؟ -
سوف أنال منك
بان كيكس) مرحباً يا قطتي) -
(مرحباً يا (آش) هذا أنا (ديفيد -
(يوجد حفل افتتاح في معرض (ستيشن
لن أقبل أعذاراً لا تفطري لي قلبي
إنه (ديفيد بننغتون) و موعد آخر -
أنا لست ذاهبة -
لم لا إنها فرصة لكي ترتاحي -
لا إنها فرصة لكي تصدمني حافلة -
يا (ماغي) إن قطتك السوداء
تعبر مقعدي هذا ليس جيداً
(تعالي يا (بان كيكس
لا تخيفي هذه السيدة الخرافية
إنها ليست خرافة إنها حقيقة
لقد أصبح حظي شيئاً
يا (دينا) ما الذي تقوله الأبراج
برج الأسد
أنت وحيدة في الميدان
لا يبدو هذا جميلاً -
بإمكانك أن تعكسي الأمور -
أليس كل هذا ما هو إلا عبارة
عن أشيائي وهمية
لا أظن ذلك -
يا (آشلي) إن جميع الفتيات المحظوظات -
لا يتوقفن عندما يشعرن
بالضعف أولاً
جميع الفتيات المحظوظات يجلسن و يتفرجن
على (أوبرا) و على كيفية صنع حلويات عيد الهالوين
هذا صحيح -
أنت محقة -
بالطبع أنا محقة -
هيا استعدي -
أتعلمن ربما أنا لست ملعونة
و ربما أنظر إلى الأمور بطريقة خاطئة
و ربما تكون هذه فرصاً فقط -
بالطبع لأنه عندما يغلق باب -
يفتح بابان آخران
حسناً سأبداً من جيد و سيبدأ
حظي الجيد من الآن
هذا جيد
لا بأس
هل أرجعت هذه إلى عينك ؟ -
إنها آخر عدسة عندي -
سيؤلمك هذا حقاً -
عيني -
كما ترين أنا على القائمة
(أنا هي التي ينتظرها (ديفيد بنغتون
ها هو أترين ها هو
ديفيد بنغتون) إنه هناك)
لا لا إنها معي
شكراً
أنا بخير
تعالي لدي مفاجأة لك
يا إلهي
ألا يبدو هذا بشعاً ؟ إنه كومة مدورة
تبدو  و كأنها قذارة فيل
(يا (آشلي
هذه أمي إنها الفنانة
(إنه فنك مرحباً يا سيدة (بنغتون
تبدين أصغر سناً بشكل شخصي
لا هذا لا يعني أنك تبدين أكبر سناً -
يا (ديفيد) إذا كنت سأصغي لهذا أحتاج إلى فودكا -
إنها فكرة جيدة
أيها النادل -
نعم سيدي -
لا شكراً لك
ذلك الرجل الفظيع أتى إلى هنا للمرة الثالثة
إنه هو إنه ابن -
معذرة -
ذلك النادل -
بل أكثر من ذلك أنا أوافق معك -
أرجوك يا أمي -
إذا لم يكن من مانع لديكم سأذهب إلى غرفة السيدات -
أنت و أخيراً
معذرة ؟ -
حسناً ستترك لسانك في فمك طوال الوقت -
لأن هذا عمل فقط -
ماذا ؟ -
أرجع لي حظي
أعطني إياه -
أنا مشارك في العرض -
إنها جلطة اتصلوا بالإسعاف
إنه لا يتنفس -
بل هو يتنفس -
لا إنه ليس كذلك
إنها انعكاسات الجلطة
علي أن أجري له تنفساً اصطناعياً -
أرجوك -
سيكون على ما يرام
من حسن حظه أنك هنا -
أنت تعرفين الإسعافات الأولية -
أجل هذه أنا محظوظة أشعر و كأنني
إن هذا سخيف إنه مجرد وحل
لا بد أنك قد التقيت بأختي التوأم
لقد كانت هنا من قبل
إنها سافلة و أنا الجيدة
ما الذي أستطيع إحضاره لك ؟
هل أستطيع الحصول على كأس من الماء ؟ -
إذا لم تشتري لا يمكن أن تجلسي -
أترين ؟
هل أستطيع استخدام الحمام ؟ -
إذا لم تشتري لا تستطيعين دخول الحمام -
حسناً عظيماً أنا ذاهبة
هل تستمتعون جميعا بالعرض ؟
أتعرفون إن شخصيتي الحقيقية لم تمر بأيام كهذه
في واقع الأمر ربما أنا لست هنا الآن
ربما يكون هذا كله حلم أعيش فيه
ناجم عن مساج عميق بالأنسجة
أجل إنه مساج ربحته فى أحد الجمعيات الخيرية
هذا جيد هل أستطيع تناول هذا ؟
لا تلك كانت مزحة لن آكل فضلاتك
ربما قليلاً منه
يا إلهي أنا أتصرف مثل الذئب
هذا ممتاز -
ليس الملح -
فقط لكي ألفت انتباهكم أعتقد أن
ما سأقوم به سخيف بعض الشيء
و لا يمكن أن يؤذي احداً
هيا عيني
إنه مجرد حادث أنا آسفة -
يا آنسة من الأفضل أن تخرجي الآن -
أنا آسفة
أظن أننا آمنون -
شكراً لك على مساعدتي أنا آسفة -
هل كنت تعملين لدى -
داون تاون) ؟ أجل و لكن انتهى الأمر بي الآن بلا عمل) -
(لقد أفسدت الـ (أولد جاك -
ماذا فعلت ؟ -
إنه لحم إنجليزي و هو ليس أفضل من الفرنسي
شكراً جزيلاً -
كنت جائعة أحضرت لك هذه الشطيرة -
شكراً لك سررت بلقائك -
حسناً -
إسمعي لدي عمل لك
و لكنه ليس ما تبحثين عنه
حقاً و ما هي اللعبة ؟ -
لا توجد لعبة -
هل تريد مني أن أتحول إلى دينك ؟ -
لا ليست أشياء دينية -
إنه عمل فقط إنه عمل سيء
ربما تعملين لبضعة ساعات
ما زلت لم تجب عن سؤالي
ما هي اللعبة ؟
دعينا نقل أنني قد لاحظت
أنك منحوسة
منحوسة؟ -
حظك سيء دائماً -
ما الذي جعلك تعتقد أنني منحوسة ؟
هل هذا فقط لأنني رميت الملح ورائي ؟
أجل
ما أنت فيه الآن قد مررت به
في قلبه لقد عشته كله كنت عمدة ذلك المكان
(أنا (جيك -
(أنا (آشلي -
يا إلهي -
إنه يبدو جميلاً عليك -
أي شيء آخر لكي أكون صريحة
معك أنا لست متأنقة من أجل مقابلة للعمل الآن
من أجل هذا العمل أعتقد أنك ستكونين جيدة
حسناً -
هل نذهب ؟ -
لماذا أنت لطيف جداً ؟
إنه فقط حظ سيء
إنها رائعة -
لسنا بحاجة إلى نادلات هنا -
حسنا سوف تندم
لم أحصل على العمل -
لا لا إنه ليس كذلك -
يمكنك أن تحصلي على العمل
و لكنه عملي القديم
إذاً ؟ -
أملت أن يوظفك كنادلة أو شيئاً من هذا -
إن عملي القديم هو العناية بالحمامات
سوف أقبله سوف أقبله
باقي بضعة أسابيع حتى نطلق الألبوم الجديد
يا شباب هيا شغل الراديو
فلنحتفل سيكون ذلك على حسابي
إصعدي على السلم و أصلحي ذلك الضوء -
و لكنني لست جيدة بهذا -
شكراً -
علينا أن نركز في هذه الأثناء
علينا أن نجد لحناً جيداً
إن هذا ليس جيداً
كان عليك أن تصعد من دون هذا
و من ثم إنزال القديم لأن هذا سيسقط الآن
أنت لا تريدين أن تكسري هذا
عليك أن تطفئي الضوء أولاً
و الآن سوف تكون
منصعقة
يا إلهي مرحباً
إذاً غير هذا الإزعاجات هل تجري
أمورك بشكل جيد  ؟
لا أستطيع أن أتذمر -
هذا جيد -
لا أقصد حرفياً أنه ليس مسموحاً
لي بأن أتذمر
علي ان أوقع على شيء -
لا أعرف هذا -
هذه باردة و هي ستساعدك -
أنت خبير جداً بهذه الأشياء -
شكراً -
إنها تعطي شعوراً جيداً -
هل هذا معجون أسنان ؟ -
أجل إنها وصفة صينية قديمة لحروق الأصابع -
أجل أنا مستعد لدي كل شيء
في هذه الحقيبة لدي الإسعافات الأولية
و جوارب إضافية -
أنت لا تتصرف بواقعية -
بل أنا كذلك لقد كنت أعمل هناك
هل أستطيع رؤية هاتفك الخليوي -
لماذا ؟ -
ما هذا ؟
فلنلق نظرة
(بيردولف) و (رندولز) و (سوشي)
هل أنت مجنونة
الأشخاص الغير محظوظين يذهبون إلى المشافي
مهما حصل لا تتصلي بالرقم 911
(و بالنسبة للمركز الصحي إسألي عن (لو
إنه جيد جداً
هذه الحقيبة تحتوي على كل شيء تقريباً
و أعتقد أنه قد حان الوقت لكي أتركها -
لا لايمكنني ذلك -
لا لا بصدق أعتقد أنه عليك ان تأخذيها
أرجوك أنت تحتاجين إليها أكثر مني
شكراً لك
من الأفضل أن أرد على هذا -
أجل بالطبع -
مرحباً يا (كيتي) كيف هي فتاتي ؟
ماذا ؟ مفتاحك ؟
هل تأكدت من دواسة الباب ؟
حسناً ماذا إذا جئت لكي أخذك ؟
إلى منزلي الجديد سوف تحبيه إنه كبير
حسناً سأوافيك إلى هناك وداعاً -
علي أن أذهب -
(أجل إلى اللقاء يا (آشلي
إنها مجرد فتاة
لا
هيا ياشباب توقفوا
هذا يبدو جميلا -
شكرا -
ماذا يجرى هنا؟ -
جيك حقا أخذلكم -
ماذا؟
إنك تمزح
ياللفشل
هناك عرض إذاعى رائع
لذلك حجزت لكم فى ملهى الهارد روك كافيه
الجديد الواقع بميدان التايم
هذا مستحيل -
من هو فتاكم ؟ إن هذا شيئا ضخم جداً -
هذا شيء كبير
ما اخبار الألبوم الجديد ؟
نحن نعمل عليه
حسناً لا أريد إيقافكم
هذا يبدوا رائعا تهانينا
إلى اللقاء -
نتمنى لك نهاراً سعيداً -
إذاً يا (جيك) متى سنصدر هذا الألبوم المذهل ؟ -
عندما تكونون مستعدون -
أجل
(يا (جيك
لديك طلبات توصيل
إلى هناك -
إنها لطيفة -
سيعمل (غانغ) على الغيتار أظن أنه يشعر بالراحة أكثر
وعليك أن تهدئ من الإيقاع و لكن ليس كثيراً
سوف نبدأ بها
مرحباً -
مرحباً أنا آسفة -
لقد أمسكت به
هيا إستمعي إلى أغنيتنا
تبدو رائعة
إنهم يغنون بشكل جيد -
أجل إنهم كذلك -
هل سمعت ما عزفوه في الصالة -
كان ذلك رائعاً -
أجل في الواقع كانت تلك
قاعدتنا و كنا نبدو كالأغبياء
أقصد أنه أمر صعب و لكنه ليس مستحيلاً
ما رأيك أن نذهب من أجل شرب القهوة
أو شيء ما ؟
أجل سيكون هذا لطيفاً
ها هي
هل هذه (كيتي) ؟ -
أجل أنت تعلمين لقد اشترت لي هذه السترة -
إنها جميلة -
أجل -
تبدو مثل سافلة
ماذا ؟ -
إنها تبدو مثل شخص ذاهب إلى التخييم
هذا غريب
من الأفضل أن أذهب يجب أن
أذهب قبل أن أعلق في الإزحام
هل أتصل بك الليلة ؟ -
أجل في حوالي -
أجل ربما في وقت آخر لدي
مخططات أخرى أنا آسفة
أنا آسفة لهذا -
أجل سيدتي -
الوداع -
(شكراً لك على التوصيلة يا (جيك -
متى أمر لكي أقلك ؟ -
هل سأراها لاحقاً ؟ -
غداً صباحاً عليك أن نتهي وظائفك -
أجل أجل إلى اللقاء -
حسناً إلى اللقاء -
لا لا تفعلي هذا
لا تفتحي المظلة في الداخل
أنت غير محظوظة
(يا (بيرني -
نعم سيدي إرجع للخلف من فضلك -
يوجد معطف مطري في حقيبتي
لم أفكر في أن أبحث
هل أستطيع أن أقلك ؟
أنا أقطن بالقرب من هنا على
بعد عشرين حياً
على الأقل خذي مظلتي
لدي واحدة
أتعلمين أن لدي مجففة ملابس
و بعض البوشار و تلفزيون فضائي
ليس علي أن أذهب إلى هناك
أنا لا أقوم بهذا لأي أحد و لكنني
سأقدم لك شوكولا ساخنة
أحب ذلك -
إن الرعد قوي هنا -
شكراً لك
منزل جميل -
حقاً ؟ علي أن أحضر لك بعض الملابس الجافة -
شكراً لك غرفة الملابس هناك و الحمام
من هنا و المطبخ هنا تصرفي و كأنك في منزلك
شكراً
هل تمانعين إذا وضعت بعضاً من ملابسي هنا ؟ -
لا لا لديك غرفة غسيل في شقتك -
هذا يعني أنك لا تقلق من الغسيل -
أجل إنها جيدة -
علي أن أغسل هذه أيضاً انتظري
اللعنة -
هلا وضعت هذه من فضلك ؟ -
أجل بالتأكيد -
شكراً -
علي أن أرد على هذا سأعود حالاً -
حسناً سأبقى هنا -
منذ متى تستخدم الغسالات شاشات الكترونية ؟
حسناً
يا إلهي
ما الذي يحدث يا إلهي ؟
لا توقفي أرجوك توقفي
هل أنت مصرة ؟ -
هل الأمور على ما يرام ؟ -
أجل كل شيء على كا يرام -
جيد -
ما الذي يحدث ؟
توقفي توقفي
يا إلهي -
مرحباً -
كيف فعلت هذا ؟
يوجد عطل في شاشة التشغيل -
ما الذي يمكنني قوله ؟ -
أنا مثيرة للشفقة و أنا أستسلم -
تستسلمين ؟ -
أنا أستسلم لم أعد أهتم بعد الآن
أتعرف إن هذا يعطي شعوراً رائعاً
أتعلمين لقد استسلمت منذ بضعة سنوات
هل ترين هذا ؟
إنتظري قليلاً
هل أنت بخير ؟ -
أجل أنا بخير -
أنا آسف
هذا رائع
هل أقاطع شيئاً ما ؟ -
(مرحباً يا (كيتي -
مرحباً -
أنت (كيتي) ؟ -
هذا ما تأكدت منه آخر مرة
(مرحباً أنا (آشلي
لا هذه ليست مشكلة سأعمل على ذلك
قال لي (جيك) أنك فاشلة -
ماذا ؟ -
أنا لست فاشلة -
لا لا بأس بذلك أنا فاشلة أيضاً -
على أي حال يبدو أنه شيء أبدي
و لا علاقة للظرف به
عليك أن تتمسكي بحظك هذا كل شيء
انا أحب هذه الأشياء الصغيرة -
و كذلك أنا -
حسناً سنتحدث فيما بعد
الوداع يا إلهي
ما هي المشكلة ؟ -
يريد (فيليبس) أن تكون الأغنية الجديدة جاهزة فبل الحفلة -
و ثم ؟ -
و ليس لدينا هذه القذارة -
أقصد الأغنية
أنت تعرفين أنني أقصد الإغنية
ليس لدينا الوقت للتحدث عن هذا
أليس كذلك ؟
سوف أكتب أغنية لك -
إذاً فقد أصبحت مؤلفة أغاني الآن هذا مضحك -
يمكنك أن تكون أكثر تأييداً -
إسمعي أنا أتكلم بجدية إن حياتي -
أعتقد أنني أستطيع مساعدتك -
ما الذي يجول في خاطرك ؟ -
حسناً لدي صديقة
لن أنزعج إذا قلت لي أنها ليست جيدة -
لا لا إنها رائعة -
إنها تحتاج إلى بعض التعديلات البسيطة
يا (هاري) ضاعف الإيقاع داني لم لا تسرع الحركة قليلاً
(آشلي) -
نعم ؟ -
شكراً لك -
على الرحب و السعة -
سمعت إشاعة تقول أن الأغنية
الجديدة ليست جاهزة بعد
إنها جاهزة -
الإيجابية هذا ما يعجبني -
لقد بيعت البطاقات كلها -
كلها ؟ -
تقصد الروك القديم هل بعت
كل شيء ؟
لقد أعطيتك تذاكرك -
لا لم أحصل عليها -
يا (تيفاني) أعطه التذاكر
يوجد الكثير من الناس يأملون أن يدخلوا
إنظر لقد أنقذت حياتي مرتين
في (ماسكري باش) و الآن
كان هذا رائعاً بالنسبة لي أيضاً
أقصد انه منذ ذلك الوقت أصبحت أكثر الناس
حظاً في العالم
جيك) إنه الرجل الذي قبلته)
في الحفلة
أجل -
لا -
هذا رائع إنه جميل -
أنت لا تفهمين لقد تحول (جيك) إلى ذلك الشخص
الرائع المقبل على الحياة
و هل هذه مشكلة ؟
لا لا علي أن أذهب الآن
الآن ؟
تاكسي
أنا آسفة أنا أتأكد من شيء ما
خمس دولارات أجل
شكراً لك أيها الحظ
آشلي) ؟) -
آنسة (برادين) ؟ -
إسمعي أنا متأسفة جداً
أنتونيو) ؟)
(مرحباً يا (آش
مرحباً -
يا لحسن حظنا أننا التقينا بك -
أشعر بالفظاعة لما قلته لك -
لا توقفي لديك الحق بأن تلوميني -
إذاً دعيني ألومك على إحضار
هذا الرجل الرائع إلى حياتي
سوف نتزوج يا عزيزتي -
هذا مستحيل -
إنه حقيقي لقد اشتريته له خاتما
حسناً تهانينا لكما
يا (آشلي) أريد منك أن تعودي
للعمل لدي
هل تمزحين ؟ -
لا أستطيع خسارتك أنت حظي السعيد -
لا أعرف ما أقول -
حسناً لدينا اجتماع كبير الليلة -
لذلك قولي أنك ستكونين إلى جانبي
و قولي أن سترتدين شيئاً لائقاً
لمنصب نائب المدير -
يا إلهي أجل أجل -
شكراً لك وداعاً -
وداعاً -
أجل لقد عاد حظي
يا إلهي
مرحباً
أتريدون تناول عشاء متأخر ؟
مرحباً -
لدي بعض المفاجآت إنه آخر ما في المحل
و هو مقاسي أنا محظوظة أليس كذلك ؟
اتصل (أندرو) بي و لدي اثنان
طلبيتان على القائمة
لذلك ظننت أنه يمكننا الإحتفال -
هذا جميل -
ما الخطب ؟ -
(لن تغني الفرقة أغنية (ماغي -
ماذا لم لا ؟
إن (فيليبس) يؤمن بالخرافة -
إنه يدعي أن فتاة جديدة تؤثر على الموسيقى التي تكتبها بنفسها -
هذا جنون -
لا إنه حظ سيء -
إسمعي أنا متأسفة لأن هذا يحدث
لا علاقة لي بهذا
توقفي عن الحديث إنها الحياة
أليس كذلك ؟
هيا بنا فلنذهب علينا
أن نصل قبلهم تمني لي حظاً سعيدا
أما زلتن ذاهبات ؟ -
أجل لقد حصلت على التذاكر -
و أنت ؟ -
في الواقع أنا لن أذهب -
لدي اجتماع -
أهي وظيفة جديدة ؟ -
في الواقع إنها قصة طويلة
لقد وظفتني (بيغي) من جديد
أنا فخورة بك جداً
لقد صمدت جيداً و تحولت جميع الأمور إلى الأفضل -
هل أنت متأكدة أنك ستكونين على ما يرام ؟ -
بالطبع أي خيار لدي أقصد أنك إذا
فكرت بالأشياء السيئة في الحياة ستفقدين الجيدة
هيا فلنذهب -
استمتعوا -
(لقد عاد الحظ السعيد يا (آشلي -
شكراً -
وداعاً
حسناً يا شباب لا نريد أن نشعر بالتوتر الآن
(يا (جيك
كيف حالك ؟
اللعنة
شكراً لك أنا أقدر لك ذلك -
لدينا بعض الشاي -
شكراً سيكون هذا رائعاً
يمكن أن يسقط أحد هنا
(جيك)
يا شباب
لا يوجد أي سيارة تكسي -
ماغي) لن نحصل على سيارة أجرة في مثل هذه الساعة) -
هيا إصعدن -
(آشلي) -
فلنذهب ليس لدينا الكثير من الوقت
إن وجهي يتعرق
هل أنتم جاهزون ؟ -
أجل جاهزون -
أجل ولدنا جاهزين
عيني -
داني) أخبرني أتستطيع أن ترى ؟) -
باقي دقيقتان حظاً سعيداً -
دقيقتان أريد ثلجاً -
مرحباً
يا شباب أنا هنا
حسناً إسمعوا أنا أعلم أنكم متوترون
فكرة جيدة
أنا أحتاج إلى هواء -
بالمناسبة هل رأيت (هاري) ؟ -
أليس هنا ؟
مرحباً
حسناً انتشروا و اعثروا عليه
يا (نيك) هل رأيت (هاري) ؟
من ؟ -
هاري) عازف الطبل) -
من ؟
(هاري)
أنا آسف
معذرة يا سيدي هل يمكنك أن تنعطف إلى اليسار
حتى نتجنب الإزدحام
(لا أصدق أنك تتركين اجتماع العمل مع (برادن -
سوف تكون بخير فهي بحاجة لحظي و ليس لدينا وقت كافي -
هاري) هل أنت هنا)
هل رأى أحدكم (هاري) ؟
معذرة هل رأيتم (هاري) ؟ -
لا
(هاري)
هل رأيتم عازف الطبل ؟ -
كيف يبدو ؟ -
لا أعرف كيف يبدو
(هاري)
مرحباً يا عزيزي
أنا أفهم الإثارة بتركهم ينتظرون
و لكنني لا أعتقد أنه بإمكاننا تركهم أكثر من هذا
اعتقدنا أن الأمر سيتأخر نصف ساعة أخرى -
(جيك) يا (جيك) لا نستطيع العثور على (هاري)
إنه ليس في الطابق العلوي -
و ليس في حمامات الرجال و لا النساء -
هل من شيء تود إخباري به يا (جيك) ؟
لدينا مشكلة
مرحباً
ما هذا ؟
يا إلهي -
إنتظرن الطريق إلى خلف المنصة من هنا -
مرحباً يا عزيزي -
مرحباً -
مرحباً
هذا مستحيل أنا لا أتطلع لأن أخرج و أخبر
هذه الحشود الغاضبة أن الفرقة قررت أن لا تعزف
لن يكون أنا بل أنت
إلا إذا ذهبت بفرقتك إلى هناك الآن -
يا سيد (فيليبس) إن عازف الطبل -
(يا شباب كنت عازف الطبل لـ (وايت سنيك -
وايت سنيك) ؟) -
أجل ها هو عازف الطبل -
إنتظر قليلاً لن نخرج من دون (هاري) هذا لن يحصل -
سوف تعزف فرقة الـ (ماكفلاي) أنت محظوظ
لكونك مدير الفرقة
(جيك)
دعني أمر إنه بانتظاري
حسناً الآن إذهبي -
يا (آشلي) إن الوقت ليس -
ما هذا ؟
و خلال تسعة ثمانية
سبعة
لا
من أطلق الدخان ؟
خمسة أربعة ثلاثة
إثنان
أليس هذا (هاري) ؟
أسرعوا أسرعوا
هذا مستحيل إنه رجل مجنون
لا أصدق هذا
هل يمكنكم أن تغنوا أغنية (ماغي) ؟ -
علي أن أقوم بهذا -
فلنبدأ بأغنية أنا معجب بك
يا (هاري) سنبدأ بأغنية أنا معجب بك
(آشلي)
هل أنت بخير ؟ -
أجل أنا بخير -
(كيتي)
هل هي جيدة ؟ -
إنها جيدة -
ليست هذه أغنية البداية
أعتقد أنني لا أؤمن بالخرافة
و لكنني كذلك
(يمكنني أن أطردك يا (جيك
و لكنها نجحت
لقد نجحت عمل جيد
إنهم يغنون أغنيتي
هل هم معجبون بها أم أنني متوترة -
لا إنها جيدة -
آشلي
تهانينا
شكراً لكم جميعكم
من يريد صديقي الليلة ؟
هيا يا (هاري) هيا
(آشلي)
تعالي فلنحتفل
أنا لن أذهب -
ما هي قصتك ؟ -
أعتقدت أنني أحبه
هذا رائع ما العيب في هذا ؟
أنت تعرفين ما أقصده
إن المشاعر التي لدي جاءت عن طريق القبل
إذا قبليه قبليه -
لا أستطيع -
(يا (آش
أرجوك لا تقولي لي أنك ما زلت تؤمنين بهذه الأشياء
أكثر من ذي قبل
إن شخصاً مثله لا أستطيع تقبيله
علي أن أذهب -
إلى أين تذهبين ؟ -
(إلى (غراند سنترال
سأزور أهلي لفترة
علي أن أسوي بعض الامور
عانقيني
وداعاً
بالطبع -
هل تنتظرين القطار ؟ -
كنت أقول إذا كنت سوف تستسلمين
عليك أن تفعل هذا الآن
(أرجوك يا (جيك -
هل سينتهي حظك بسبب عرافة مجنونة -
يمكن أن يصدمك الباص و يمكن أن
يخرج القطار عن السكة
إسمع يا (جيك) لا أستطيع رؤيتك
إنه ليس أمراً جيداً
سوف أغير ذلك
أتعلمين لقد قبلت فتاة مذهلة في الحفلة -
لا أصغي إلي أنا لست مجنونة -
إن حظنا قد تبدل و ما زال كذلك خذ
أريدك أن تجرب هذا
هل تظنين أنني لست محظوظاً ؟
لا الأشخاص الغير محظوظين ليسوا مثلك
و لكنك تستحق حظي
لقد استخدمته بطريقة أفضل مما استخدمتها أنا -
لم أعد أريده -
هل أنت مجنون ؟ -
أريدك أن تحصلي عليه -
لا إذهب -
لقد كان رائعاً -
و سأكون بخير من دونه
كيف تعرف هذا ؟
لأنني سأحصل عليك في حياتي
إذا رفضت فعلي أن أعيش في الألم
حسناً إنه لك
لقد أصبح لك الآن
ما الذي حدث ؟ -
لا أعرف إنها قبلة -
يا أصحاب لا يمكنكم أن تتسللوا و تتركوني
لقد أخذتني من حفلة جيدة
و يوجد علكة عالقة في حذائي
و الآن أنا أقف هنا أتفرج عليكما
تقبلان بعضكما
(يا (كيتي
أنا مسرورة جداً لأنك هنا
لماذا تنظرون إلي هكذا
لقد أصبحت جيدة
جربي هذا سوف يعجبك
مئتان و خمسون دولاراً ؟
أنا غنية
سوف أخذ سيارة الليموزين
سوف أري هذا لجدتي
(يا (بيرني
شكراً لك
إنها تستحقه
بيتزا ؟ -
لك ذلك -
إذاً هل تعتقدين أنك تستطيعين
أن تعيشي من دون حظ ؟
الآن أنا محظوظة جداً -
هذا صحيح -
هل تؤمن بالأبراج -
! الأبراج
آشلي هل تهزأين بي ؟ -
في أحد المرات ساعدت سيدة في عبور الشارع
و في اليوم التالي وجدت مئة دولار
آشلي إنه حظ -
لا بل الأبراج -
إنه الحظ
الأبراج الأبراج الأبراج
الحظ الحظ الحظ
إفتح الباب
هذا ربع دولار -
يبدو أنه قد حالفنا الحظ -
ــ من يهتم؟
ــ أطلاقاً
اغلق الصمام الانبوب مكسور
WwW.MovizLand.com
I just wanna know what you're thinking
I got a mission
It's all about a kiss
And l just wanna know if you're feeling
Better than dreaming
It's all about a kiss
Now you're in front of me
Suddenly it's clear to see
It was you. really you all along
Blue skies or rainy days
Either way it feels okay
WwW.MovizLand.com
Cos starting now we're gonna share it all
I just wanna know what you're thinking
I got a mission
It's all about a kiss
And l just wanna know if you're feeling
Better than dreaming
It's all about a kiss
About a kiss. about a kiss.
it's all about a kiss
A kiss
It's all about a kiss
Oh
[McFLY'S "l'LL BE OK" PLAYING]
When everything is going wrong
And things are just a little strange
It's been so long now
You've forgotten how to smile
And overhead the skies are clear
But it still seems to rain on you
And your only friends
All have better things to do
When you're down and lost
And you need a helping hand
When you're down and lost along the way
Oh. just tell yourself
l
I'll be okay
-You're not alone
You're not alone
Try a little harder
Try your best to make it through the day
Oh. just tell yourself
l
I'll be okay
WwW.MovizLand.com
[McFLY'S "ALL ABOUT YOU" PLAYlNG]
-It's all about you
-It's about you
It's all about you
Yesterday you asked me something
I thought you knew
Said you'd make my life worthwhile
It's all about you
And I would answer all your wishes
If you asked me to
But if you deny me one of your kisses
Don't know what l'd do
So hold me close and say three words
Like you used to do
Dancing on the kitchen tiles
It's all about you
Yeah
And I would answer all your wishes
WwW.MovizLand.com
If you asked me to
But if you deny me one of your kisses
Don't know what l'd do
So hold me close and say three words
Like you used to do
Dancing on the kitchen tiles
Yes. you make my life worthwhile
So I told you with a smile
It's all about you
-It's all about you
-It's about you
It's all about you. baby
-It's all about you
-It's about you
It's all about you
WwW.MovizLand.com